我回来了
欢迎回来
今天回来的也好晚了
今天
要吃饭了吗
还是要先洗澡
还是说要吃我
我要吃饭
那我先去准备晚餐
等一会喔
你在煮什么
意大利面
看起来好好吃
看起来很好吃吧
就快好了
肚子饿了吗
已经很饿了
饿扁了吗
怎么
怎么了
不用啦
我正在做饭嘛
快点啦
知道了
我来帮你
做什么
等一下
我穿着围裙呢
你在看哪里
喂
这样我没办法专心作饭啦
等一下
很危险的
不要这样
你做什么
还没好吗
你刚才不是说要吃饭吗
你说的吧
屁股也挺翘的嘛
真的吗
你太突然了
等一下
好害羞 很危险的
我知道了啦
所以晚点吃饭没关系啰
不行      你什么意思呀
不行啦
晚点再吃吗
你想先吃我吗
我煮饭的兴致都没了
是我的错吗
对
里面空空的
真是的 好害羞
腋下露出来了
喂
好害羞
好夸张
怎么了
你想和我做爱吧
看着我这边
好舒服
我也很有想法
这是要做什么
奶子      做什么
不行
你摸到我的乳头了
你很有感觉吗
我穿着很可爱的内衣
真的吗
露出来了      我看看
好棒啊
露出来了 得整理一下
但你其实很想看吧
我穿好衣服了吗
完全没有
很可爱吗      很可爱
很色情吧
很色情哦
好舒服
你等一等
不行 不可以
好舒服
很舒服吧
把这个像这样
把这个脱掉
把衬衫脱掉
那我把这个脱掉
要我裸体围裙吗
是的
算是泳装围裙了
怎么回事
这里
脱掉了
就是这样
你看      我看看
有我这样的老婆你很开心吧
真漂亮
好好看看
你看太多了啦
你看太多了
多看一点
让我好好看看
你看过头了 继续
看着
真是拿你没办法
你很喜欢屁股嘛
我很喜欢
我就知道
奶子也这么大
我来闻一闻味道
对呀
等一下 你要干嘛
从那边也可以吗
可以
不妙 等一下
你可以再闻闻屁眼的味道
等一下
屁眼被闻的话
好害羞
讨厌死了
你要这样吗
你这么喜欢这个吗
什么味道
有汗水的味道吗
有一点
好害羞
这里呢
让我看看你的腿      看腿吗
我都流汗了
让我好好看看
你等一下
这个呢
想从哪边开始
从腋下看
你的表情好棒
感觉很美味
亲一下
我有点兴奋起来了
再看一下其他的地方吧
你好漂亮啊
我的胸很大吧
刚刚不是说喜欢屁股吗
我想尝尝这个
要先吃这个 而不是饭吗
因为你肚子饿了嘛
让我品尝一下
那你来吃吧
吃吧
刚好可以吃
好舒服
多舔一点 用力舔
这里都黏糊糊的了
这里也要吗
这里吗
这个陷入进去了
不是这样啦 是这样
陷入的好厉害呀
没关系啦 这样就好
就是这样
就这样
快点
我喜欢这样
好舒服
我好喜欢这样
手指头插进去了
这是为什么呢
今天我很有感觉
马上就要高潮了
就是这样
等一等
高潮了 我高潮了
你等一等
快点来嘛
让我更舒服一点
好舒服
咸咸的吗
咸咸的
用力吸
高潮了
不行了
好好的舔
好舒服
我已经高潮了
不要再继续了
让我好好看看
不行的了
我还想要
咸咸的
你是不是累了
可能有点累了
累了吗
那要不要停下来
不要      不要啊
但你也很累了吧
要来吗
你试试吧
你来摸我的胸
你想说什么
好舒服
根本就没碰到啊
没有碰到对吧
我想让你摸我
舒服吗
好舒服
我一直想做这个
你的舌头好长啊
你说什么
这个脱不下来耶
快点脱掉
你连内裤都脱了
我脱光了
我还以为还没呢
好舒服
还不行      还不行吗
不行吗
有什么不行的
好舒服
你很期待对吧
让我舒服一下吧
我给你舔一下
给你了
你以为我不会给你舔吧
我来给你舔
好舒服
是这里舒服吗
我把舌头伸进去
我用舌头给你舔一下
肉棒可以变小一点吗
不然插不进去的
缩小一点啦
软不下来
好舒服
越来越大了
因为工作很努力了嘛
累积了很多疲劳吧
是的
我来给你乳交
好舒服
软软的奶子
好舒服      好舒服
不妙      怎么了
糟了
这样不行
还不行吗
还有这里
好舒服      我喜欢这样
这样好厉害呀
让我舒服一下吧      可以吗
还可以继续吗
没问题      是吗
你以为是谁在让你舒服啊
是我在帮你乳交
我想插进去了
我准备好了
真的吗
我也想让你插进来了
我很硬的
我可以从后面插你吗
可以啊
你一直都想从后面插进去吧
来吧
好舒服
你不是要插进来吗
我以为你要插进去的
还不可以 我骗你的
我被你骗了
好舒服
不行 受不了
不行了 我高潮了
我不行了
你太欺负人了
我就喜欢你这样的
很舒服吧
太舒服了
让我插进去
肉棒顶到了好舒服的地方
这样会马上高潮的
为什么
好厉害呀
我喜欢这样
我要高潮了
你知道我要高潮了吧
高潮了 我高潮了
等一下 为什么要停下来啦
喂 你刚才停了对吧
好厉害
不可以逃跑
好舒服呀
就是这样继续
好舒服
好厉害
把腿抬起来
是这样吗
这是做什么呀
好厉害
好舒服
这样插的好深
我都快要忍不住了
就是这样继续
高潮了
等一等
我要玩弄你
你刚才一直在欺负我
喂 不是吗
好舒服呀
你是觉得对不起我吗
肉棒都还在里面啊
怎么了
饭菜会冷掉吗
会冷掉
不过再温热回来就没事了吧
好舒服
我真的好舒服呀
高潮了
肉棒真的好硬啊
好舒服
太舒服了
好的好呀
糟了糟了糟了
不妙啊
完全停不下来
硬要吞下去
屁股翘起来
舒服吗
好舒服
这样真的好爽啊
高潮了
太舒服了
我还想要继续
好舒服
这样不行
太舒服了
好舒服呀
好厉害呀
今天也不行
我会舒服到失去理智的
好厉害
我才想这样的
你不是明白吗
不能在这里做这种事
不行
不行 但好舒服
不行了 不要动
高潮了
这么舒服吗
好舒服呀
高潮了 我高潮了
不行啊
就是这样继续
高潮了 我高潮了
好舒服
那种事我才不要
这样好舒服
我要不行了
还没射出来对吧
我还可以继续吗
可以啊
插到最里面
没问题吧
好舒服
让我享受你的肉棒
享受我的肉棒吗
不行 那样
好舒服
就是这里
你说什么啊
要射出来了吗
还不可以哦
还不能射
我要高潮了
高潮了
你好狡猾
为什么
有什么关系嘛
反正你也是男生啊
什么意思啊
忍耐一下
还不能射
你刚才一直在欺负我
要怪就怪你自己
好厉害
太厉害了
原谅我刚才的行为吧
好痛苦
太舒服了 我快不行了
这样好厉害呀
好舒服
我的腰要停不下来了
高潮了 我高潮了
我又要高潮了
我已经高潮了
我还想继续
里面好舒服
好舒服
把腰使劲动起来吧
这样有点危险
糟了 糟了 糟了
就是那里
再插深点
不行 受不了
我变得好害羞
就这样继续
你又受不了吗
还不可以
不行
就这样继续
我不行了      不行
你射了好多啊
我说不行了耶
我还想再多做一会了
我回来了      你回来了
今天也回来晚了呢
今天要吃饭 还是洗澡
还是要我
洗澡
我就知道你会这样
所以已经准备好了
你先去洗
怎么样 水温够吗
太棒了
我来偷看你
你都没穿衣服
我来洗澡了
我们来会约吧
你做什么呀
是叫我藏起来的意思吗
为什么 你不是想看吗
都露出来了
你不看吗
不可以
我来帮你
你在玩对不对
要掉下去了
要掉下去了 要掉下去了
掉下去了
晃啊晃
摸的手法太熟练了吧
我乳头很敏感
不行 不可以不行
等一等
你做什么
要这样吗
那个位置不对
那里是屁股
那里是屁眼的位置
你在看哪里
怎么回事
看不到吗
看到了
舔一下吧
我知道了
来吧
给你撸肉棒
就像这样
摩擦摩擦
我给你撸肉棒 你给我摩擦
喜欢快点还是慢点
我都要
两个都要
这个是慢慢来的
这个是快一点的
好好好
哪个
快一点
是快一点的吗
肉棒又变大了
我要射了      是吗
这样没问题吧
你还可以继续吧
还不可以射
太舒服了
还不可以
你还不能说
太舒服了
好厉害呀
你的肉棒还是硬梆梆的
骗子
在浴室做也不错呢
好舒服
很舒服吧
好棒啊
来做吧
我会忍不住的
是吗
你喜欢这样吧      是的
这样可以吧
要冲掉吗 没关系吗
没关系
要把这个冲洗掉吗
不用的了
吓死我了
这个好烫啊
对不起
没关系
腰动了耶
肉棒太大了 塞不进我的嘴里
好硬啊
就像做爱的时候一样
把你的腰动起来
喜欢哪种
我喜欢这样
你不想插起来吗
我是想要的
我也是
我以为我下巴要脱臼了
下巴太用力了
你在看哪里啊
这样呢
让我看看
过来一点
好厉害
你好像很开心啊
怎么了
好漂亮啊
等一下
不行 不可以
刚刚好舒服
真的吗
让我也舒服一下
天还亮着
我们来做爱吧
这样好舒服
就是那里
真好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服呀
在浴室做爱更舒服
跟平常不一样吧
好舒服
好厉害呀
太厉害了
这样看得到你进去的时候了呢
这样摸着好舒服呀
这是什么好热
真好厉害呀
你自慰
和做爱比起来哪个舒服
不和你说
为什么
好舒服
不行了
我要高潮了 我高潮了
高潮了
这样真的好爽
好厉害
不妙啊
用奶子夹着也好厉害
就这样继续
表情真好
要射的时候和我说
我要射了
那就射出来
一直在泡澡
我给你舔一下吧      好啊
屁眼也舔了吧
是这样
你一直在舔我
就是
给我舔
我喜欢那个位置
感觉黏糊糊的
我要高潮了
努力让我高潮吧
高潮了
忍不住了
高潮了 我高潮了
就是这样继续
不行了 受不了
高潮了 我高潮了
今天怎么动的这么厉害呀
很舒服吧
这样真的好厉害呀
好舒服
高潮了 我高潮了
等一下 还不可以
我要高潮了
我可以高潮了吗
你脸色看起来很痛苦耶
好不容易才泡好澡
一直在流汗
汗止不住
来吧
快插进来
好舒服
我要忍不住了
可以 你要射哪里
射你里面
全部射给我
我要高潮了 我高潮了
射了
全部射给我
弄脏了
没事吧
今天也回来晚了呢
今天是要吃饭还是泡澡
还是要我
我可以休息一下吗
没事吧
你可以休息一会
怎么样 休息好了吗
休息好了 谢谢
没事吧
你刚才钮扣掉了
是吗
喝完水之后就有点困
有点辛苦吧
内裤不是更紧吗
你穿的好夸张啊
你这个样子
你怎么会发现
这个 只有脑子里都是
色色想法的人才看得到
可以让你看看吗
好近 好近 好近
你说你累了是真的吗
我恢复精神了
打起精神来
这边精神很好
你真的恢复精神了
我这个很可爱吧
你是希望我做色色的事
才这么说的吗
被你发现了呀
你都夸我可爱了
我也让你舒服一下
好棒啊
你射得出来吗
里面好像有什么东西
里面是什么
我要摸这里了
你动一下
好厉害
你身体在颤抖
这样好厉害呀
我就想跟你玩一玩
这里变硬了
好舒服呀
这里好像很紧绷      是吗
这里好像很紧绷
来脱掉吧
你不是本来就很累吗
累坏了吧
结果你精神好得很嘛
这个叫做疲惫按摩
是吗 我都不知道
明白了吗
累了我就给你按摩一下
我没精神
元气按摩
怎么了
有爱液流出来了      等一下
看得到这个吗
这个已经是元气满满了呢
你流出来得好快
虽然很快
给我一点嘛
好舒服
你是在看脸还是看奶
好近 好近
到这边来
喜欢这样吧
再更 更有元气一点吧
要被埋起来了呢
没了
太好了
你在干嘛
用我的胸摩擦你的肉棒
奶子小穴磨蹭
这样你会很快忍不住了吧
不行 还不能射出来
我需要你更有元气一点才行
动不了吗
好臭啊
工作之后的肉棒臭臭的
可是我喜欢这个
喜欢
哪个更好
这样好吗
好厉害呀
血管都要爆开了
我用嘴巴给你撸肉棒
我可以射出来了吗
是吗
可以啊
射出来就轻松了
你射出来了
这样不行
没事的
很脏的
我回来了      欢迎回来
今天也回来晚了呢
今天要吃饭 还是洗澡
还是要我
我只是想看你的脸而已
现在就得回去了
是吗
工作加油
我明明想做爱的
我还想跟你多待一会
你不想和我做爱吗
我很寂寞
要不要把奶子藏起来呢
想看吗
好舒服
我可以捏捏乳头吗
多摸一点啦
这样真的太用力了
不可以
高潮了 我高潮了
我喜欢这样
我想和你做爱的
我想你摸我更多地方
闻闻看我的味道啦
我喜欢你帮我闻 快闻
好舒服
还有这里
还有这边
好舒服
想看吗
对的
舔舔我嘛
太舒服了
比做爱的时候还湿了 耶
光这样就快高潮了
高潮了 我高潮了
我还想要继续
就是这继续
你也想和我做爱吧
等一下 我要高潮了
我要高潮了
不行了
不行
对不起
早点回家哦